## Про 1 в md3.c

Возврат положительного значения (например, **return 1;**) в функции инициализации модуля (**md_init** в **md3.c**) является ошибкой, так как ядро ожидает 0 при успешной загрузке или отрицательный код ошибки. Это приводит к следующим последствиям:

1. Ошибка загрузки модуля: Ядро интерпретирует возврат 1 как сбой инициализации, поэтому модуль не загружается корректно.
2. Трассировка стека (**stack trace**): В системном журнале появляется цепочка вызовов функций, указывающая на место ошибки. В выводе:
    ```
        dump_stack_lvl+0x4d/0x64
        do_init_module.cold+0x21/0x26
        __do_sys_finit_module+0xac/0x120
    ```
   
   Это следствие обработки ядром некорректного возвращаемого значения. Функция **dump_stack_lvl** вызывается для отладки, а **do_init_module** завершает работу с ошибкой.

3. Автоматическая выгрузка модуля: Ядро автоматически выгружает модуль, так как считает его инициализацию неудачной, даже если код модуля частично выполнился (например, printk успели напечатать сообщения).

## Вопросы к защите:
- Когда можно выгрузить md1?

    Когда значение счётчика ссылок на него будет равно нулю
- Что должен получить модуль чтобы иметь возможность обращаться к данным другого?
    
    Адрес [на экспортированный символ]
- Какой этот адрес?
    
    Абсолютный (то есть прямой адрес)
- Что это значит, какой это адрес?
    
    Физический
- md2 может его получить, если md1 не загружен?
    
    Нет

## Осной ход сдачи лр

Четыре терминала с 4 ошибками:
### Ошибки:
- 1 При вызове из модуля md2 md1_local возникает ошибка на этапе компиляции error: implicit declaration of function. А вообще потому что md1_local объявлена как локальная (модификатор static) и не может быть вызвана из другого модуля.
- 2 При вызове из модуля md2 md1_noexport без объявления в header-файле возникает ошибка на этапе компиляции error: implicit declaration of function. Оно extern но не export поэтому нет в таблице символов ядра
- 3 При вызове из модуля md2 md1_noexport с объявлением в header-файле возникает ошибка на этапе сборки/линковки md1_noexport undefined. Это происходит потому, что мы не экспоритировали символ md1_noexport с помощью макроса EXPORT_SYMBOL.
- 4 Происходит ошибка на этапе выполнения. Модуль md3 не загружается, так как возвращает -1: ошибка инициализации модуля.